PRO 設定
設定項目
上級設定
CPU速度
通常設定
プラグイン
ISOドライバ
USB接続
地域偽装
バージョン表示を変更
MACアドレスを隠蔽/変更
Gamebootをスキップ
Coldbootをスキップ
PROネットワークアップデート
Flash0の保護
Htmlviewerの保存位置変更
USB充電
PSP™slimのカラー使用
version.txt使用
usbversion.txtを使用
PIC0.PNGとPIC1.PNGを隠蔽
冬眠削除を防止
ISO/CSO起動用のドライバを変更します。
メモリースティック™、Flash0-3かUMD™デイスクをUSBに接続します。
他の地域のUMD™ビデオを再生可能にします。
「本体情報」のバージョン表示を変更します。
「本体情報」のMACアドレスを隠す/変更します。
Gamebootを無効にします。
PSP™起動時の動画を無効にします。
アップデートのサーバーをPRO CFWの物に変更します。
Flash0への書き込みを不可能にします。
インターネットブラウザからのダウンロードの位置を変更可能にします。
USBモード以外でもUSBで充電します。
PSP™slimのカラーをXMB™で使用可能にします。
PSP™本体のバージョンを偽装します。
PS3™接続時にPSP™のバージョンを偽装します。
ゲームのアイコンと背景を非表示にします。
一時停止されたゲームのデータが削除されるのを防止します。
通常
M33ドライバ
ソニーNP9660
Infernoドライバ
メモリースティック™
UMD™ディスク
切
日本
アメリカ
ヨーロッパ
韓国
イギリス
メキシコ
オーストラリア
香港
台湾
ロシア
中国
デバッグI
デバッグII
切
POPS
GAME
VSH
POPSとGAME
GAMEとVSH
VSHとPOPS
常時
決定ボタン
決定ボタンを変更します。
暗証番号使用
XMB™のプラグイン
GAMEのプラグイン
POPSのプラグイン
NoDRM Engine
メモリースティック™の高速化
CFWのファイルを隠蔽
アナログ入力を無効
latin1以外のISOファイル名を使用
OSKの文字限界を上げる
古いプラグインのサポート
UMD™アップデートを隠す
ISOキャッシュを使用
ISOキャッシュのサイズ
ISOキャッシュの数
ISOキャッシュの方針
OSKでコピー/貼り付けを使用
XMB™起動時に暗証番号を要求します。
「入」にすると、XMB™内でプラグインが有効になります。
「入」にすると、通常/自作ゲーム内でプラグインが有効になります。
「入」にすると、PS™ゲーム内でプラグインが有効になります。
違うPSN®アカウントのDLC等を使用可能にします。
メモリースティック™の読み込み速度を向上します。
CFW関係のファイルがゲームに探知/削除されるのを防止します。
ゲーム内でアナログパッドの入力を無効にします。
ISOファイル名に特殊な文字を使用可能にします。
画面上キーボードの文字数の上限を上げます。
古いプラグインの互換性を上げます。
UMD™のアップデートアイコンを非表示にします。
ISOのキャッシュを有効にします。
ISOキャッシュのサイズを変更します。
ISOキャッシュの数を変更します。
ISOキャッシュの方針を変更します。
アナログ左+決定でコピー、アナログ右+決定で貼り付け。
LRU
ランダム
XMB™内のCPU速度
ゲーム内のCPU速度
XMB™内でのCPUの速度を変更します。
ゲーム内でのCPUの速度を変更します。
通常
切
入
ファイル使用